### Проект 2. Разведывательный анализ данных
*Задача проекта* : Проведите первичную обработку данных для UNICEF. На основании данных будет отслеживаться и прогнозироваться влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

*Результат проекта* : Данные обработаны, удалены выбросы, осуществлена замена пустых значений.

##### Вопросы для саморефлексии:
1. Основные цели и задачи проекта -- _пред.обработать данные для дальнейшего обучения ML модели и составить отчёт по данным._
2. Краткую информацию о данных. -- _13 числовых колонок и 17 текстовых. Из 13 числовых часть столбцов со шкалой 0-4, часть 0-5. В данных много пропусков и мало выбросов._
3. Этапы работы над проектом. 
-- _Этапы можно разделить на 3 части:
    3.1.  Общий анализ числовых данных, устранение выбросов. Анализ корреляции и распределения.
    3.2. Общий анализ текстовых(номинативных) значений и их влияние на score.
    3.3. Устранение пропусков и удаление не используемых столбцов._

4. Ответы на вопросы саморефлексии:
    4.1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? -- _Графиком который показывает пропуски и графиками для числовых значений. Много времени потратил на написание функции которая, случайным образом заполняет значение в строке и столбце на основании значений этого столбца._
    4.2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? -- _Было бы круто заполнять пропуски более "интелектуальным" способом._
    4.3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? -- _Про корреляции и то что корреляция == 1 или -1 это плохо._
    4.4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? -- _сложно сказать. Пока не готов ответить._
    4.5. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? -- _По идее на текущем уровне могу начать анализировать данные компании. Пока сложность в том что данные под NDA и загружать их в colab не безопасно._
    4.6. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? --  _Для прохождения модуля уже посмотрел часть лекций и сейчас в процессе._